"Če bi travo res potreboval, bi se rodil kot kosilnica."

"Prenehanje kajenja je lažje, kot si misliš. Poglej mene, ne kadim že 5 minut!"

"Ne rabiš trave, da bi bil visoko – stopnice tudi obstajajo."

"Življenje je že dovolj čudno, ne rabiš dodatne pomoči."

"Prenehaj kaditi in spet boš našel tiste ključe, ki si jih izgubil lani."

"Tvoj bančni račun bo prvi, ki bo opazil, da si nehal."

"Če bi kadil denar, bi te že prej ustavili. No, skoraj isto."

"Manj dima, več kisika. Pljuča so ti že zaploskala!"

"Ne skrbi, kmalu boš spet znal končati stavek, ne da bi pozabil, kaj si hotel povedati."

"Naj tvoj duh leti visoko, ne pa tvoj dimnik."

"Če bi bilo življenje boljše s travo, bi bile krave na vrhu prehranjevalne verige."

"Nehaš danes, in čez en teden se boš vprašal: 'Zakaj sem sploh kadil?!'"

"Če ti zmanjka motivacije, pomisli, kako dolgo je trajalo, da si razvozlal daljinca zadnjič."

"Biti trezen je super! Zjutraj veš, kje so tvoje nogavice."

"Če bi travo potreboval za srečo, bi se koale ves čas smejale."

"Zdaj boš končno ugotovil, da hrana ni najboljša stvar na svetu – ampak je še vedno zelo dobra."

"Življenje brez trave je kot film brez posebnih učinkov. Ampak hej, vsaj veš, kaj se dogaja!"

"Tvoje sanje so zdaj 4K HD, ne več VHS z motnjami."

"Če so vsi okoli tebe 'naporni', mogoče niso oni problem."

"Ne boj se življenja brez trave. Tudi Batman nima supermoči, pa mu gre čisto v redu!"

"Ne rabiš dima, da bi bil kul. Rabiš samo dobro frizuro in samospoštovanje."

"Prenehaj zdaj in čez en mesec se ti bo zdelo, da imaš supermoč – jasne misli!"

"Ko nehaš, se tvoj spomin vrne hitreje kot bivša, ko zadane loterijo."

"Prenehanje pomeni, da boš spet znal šteti denar, ki ga imaš, ne samo tistega, ki si ga pokadil."

"Največji zaplet pri prenehanju? Ko se zaveš, da so tvoji prijatelji brez dima čisto v redu osebe."

"Ne potrebuješ trave, da bi bil ustvarjalen. Poglej samo, kako si se domislil izgovorov, zakaj ne moreš nehati!"

"Ne se bati, hrana bo še vedno dobra. Samo končno boš vedel, kdaj si sit."

"Prenehaj danes in že jutri boš ugotovil, da tvoj kavč ni magnet."

"Ko si čist, te ne skrbi več, če policaj hodi proti tebi."

"Prenehaj kaditi in videl boš – tvoje življenje ni dolgočasno, samo nisi bil pozoren."

"Tvoj hladilnik bo končno dobil nekaj miru!"

"Nehaš zdaj in tvoje bodoče 'jaz' ti bo poslal hvaležno sporočilo."

"Bolje da dihaš globoko v gorah, kot da vdihavaš lastno zablodo."

"Ko nehaš, se tvoje telo reši dima in tvoj um se reši iz megle."

"Ko se znebiš trave, se tudi tvoji možgani začnejo obnašati kot odrasli."

"Ni lepšega kot vedeti, da so tvoje ideje tvoje, ne pa posledica dima."

"Ko si čist, se zaveš, da so tvoji prijatelji res taki, kot so – in to ni nujno slabo!"


"Nehaš in tvoj spanec se vrne. Kar je super, razen če imaš otroke."

"Ko se um zbistri, se svet obarva v naravne barve – ne več v zeleno!"

"Ko prenehaš, spet veš, kaj pomeni dolgčas. In to je v redu, res!"

"Manj dima, manj zmedenih debat. Končno boš imel argumente, ki imajo smisel!"

"Tvoje prihodnje 'jaz' ti bo ploskal. Brez zadihanosti!"

"Ko si čist, končno ločiš 'genialno idejo' od 'ideje, ki je bila dobra samo v tvoji glavi'."

"Ko nehaš, ne boš več pozabil, zakaj si vstopil v sobo!"

"Prenehanje pomeni, da boš imel več energije. Kar pomeni, da se boš moral dejansko lotiti tistega seznama opravil."

"Ko si brez trave, ugotoviš, da so ponedeljki res grozni. Ampak tudi petki so še boljši!"

"Ko končaš s travo, ugotoviš, da je življenje samo že dovolj smešno!"